各位家駒老師，多多指教
呢封係不名卡莎連的貓耳朵塞
乃史上最強武器先生嘅來信
問題係，銀魂到底係乜嘢節目嚟呢？
雜沓到好似亂咁嚟噉
究竟想表達啲乜嘢嘅呢？
好，等我嚟解答你呢個問題
其實我自己都唔知講真吖
估唔到做咗咁耐
先有人寫封噉嘅信嚟鬧我哋銀魂㗎喎
好心我哋就唔好成世都唔嗲唔吊噉啦
好難頂啊
不如扮下青春啦
我要做武士王
好似噉咪仲實際
好，就噉話啦，好喇，經過卡莎連丁
貓耳朵塞拉斯信
最強武器先生嘅來信之後
以後嘅銀魂主題就係「我要做武士王」
耶
外行人加同減就已經夠
請大家留意畫面嘅中心
由於距離太遠
仲係睇唔清楚究竟係乜嘢嚟
望真啲
係一隻類似牛嘅動物
喺天空猛咁搖手搖腳不斷掙扎
我喺度開緊工𠸏
無啦啦有一陣好殘忍嘅強光
跟住就見到有隻圓形嘅發光飛碟飛埋嚟
跟住就吸起我嗰啲牛然後飛上天喇
隔離顯八開嘅農場
聽講所有豬都一樣畀人吸走晒啊到底
邊個做埋啲咁傷天害理嘅嘢啊？
幕府將事件定為天人蓄意偷取人類嘅私產
正循呢個途徑展開調查
現階段只係收到報告話
個別農場損失咗部分家禽
但係都希望各位市民，小心門户
唔可以畀天人有機可乘
跟住係天氣報告
呢幾日由於天氣關係
有見過啲奇怪嘅嘢
嗰啲雀嘴想做啲乜嘢真係估都估唔到啊
而家同外星人接觸呢個
話題已經一啲都唔興㗎喇
雖然而家唔興咋
但係喺我哋仲未識乜嘢係天人之前
人類畀外星人捉咗
跟住就畀人亂噉做新聞
有啲人唔知係咩事
就當係神將呢啲人照上天
最麻煩嘅係畀佢哋捉咗會冇晒記憶完全
唔記得自己畀捉走嗰陣發生過啲乜嘢事
不過間唔中都會有人話記得
然後講啲噉嘅嘢𠸏
真係唔知啊
究竟佢哋喺我身上做過啲乜嘢呢？
你都可能畀外星人捉過上飛碟
身體有某啲地方畀外星人換咗都唔定㗎
睇你個樣都似㗎啦，係咪啊？
你唔好講笑啦，阿眼
我又唔係細路仔
唔會畀你講啲噉嘅嘢嚇到㗎喎
講緊啊，部電視又開始唔妥喇
真係冇佢煩，麻鬼煩
哎吔，冇反應啊，唔通真係救唔返？
睇嚟都要拆開佢，睇下入便咩料啦
哦，阿銀呀，我知整電視要用螺絲批㗎
我呢度有一個喎
借畀你用吖
點解會噉㗎？
咩事啊？
點解我隻手指變咗十字飛嘅？
喂，新八啊，雖然你戲份少啫
都唔使噉做𠺢嘛
想做第一男主角嘅
起碼都要成隻手變支迫擊炮出嚟
你畀啲誠意啦，唔係啊
想出位嘅都唔會攞自己隻手指嚟交飛啦
錯就要認，打就要企定
都話唔關我事囖
邊有人會噉樣玩自己隻手指㗎？
你唔係想同我講你真係唔知𠻺嗎？
喂喂
你唔通真係畀外星人捉過上飛碟嚟？
唔係𠻺嗎？
唔通真係唔係發夢？
今晚嘅晚飯就係秋刀魚
秋天嗰陣食秋刀魚就係最好㗎喇
咩嚟㗎？
好紮眼啊
呢件事呀？
都係唔得喎
點講好呢？
根本個size係完全唔啱
螺絲都上唔到喎
真係麻煩啊
即係話呢部PS2已經冇得救啦
A碰系統壞成噉
我喺掹掹打緊怪物𠺢嘛，最衰我唔識啦
如果可以拆開部機嘅話
就應該有辦法𠸏
你呢啲新手唔好諗住拆開佢𠻹啊
噉好麻煩㗎
壞咗就攞去代理商度修理啦
但係畀代理商整要錢𠺢嘛，你諗過啊
如果自己拆開部機嘅話呢
代理商佢絕對唔會幫你整返好部機㗎
哦，係噉樣？
你買嗰陣啊，咪有份類似保養證嘅嘢𠸏？
你收埋咗去邊啊？
我…好似同個盒一齊抌咗喇
你…你兩個係咩人啊？
呢…呢度係咩地方啊？
弊喇，佢醒咗𠻹
都叫咗你咪咁大聲㗎啦
係啊，係前輩你大聲講嘢吒嘛
呢…呢枝係我手指？
點解會噉㗎？
講真吖，其實呢，真係唔關我哋事
你夠膽講唔關你哋事？
我隻手指點會變咗十字洛斯徽㗎？
你嚟嗰陣已經係噉㗎喇喎，夠喇
你哋唔好再呃我啊
一定係你哋做㗎
做乜無啦啦走去改造人哋嘅身體喎？
其實係噉𠸏，我已經極力反對㗎喇
之不過我呢位前輩係都要拆開部PS2啊
PS2？
唔好講啦，我唔想聽啊
喂
究竟乜嘢拆散PS2啊？
唔通你哋兩隻嘢真係為咗噉所以就…
你千祈唔好誤會啊
係因為揾極都揾唔到啱用嘅螺絲批
仲叫我唔好誤會？
需要螺絲批吒嘛
你十蚊店想要乜批都有啦
點解要揾人哋嘅身體嚟改造先至得𠸏？
你咪噉啦，呢個社會時間就係金錢
你睇下吖，我都話最衰係你㗎啦
自己玩唔到掹鏝，又見得閒得滯
於是就自把自衞
走去揾咗呢隻奇力實驗品返嚟
仲諗住改造人哋嚟打敗神獸派安神龍
唔係啊，我幾時有噉諗過喎？
一個地球人點可以打得贏安神龍？
咪扮啦
之前你都試過未問過我就出去
外面求其捉個地球人返嚟
然後裝啲奇怪嘅嘢喺佢度㗎啦
根本就係你嘅主意嚟
係邊個嘅主意都好喇
喂，我隻手指點收波先？
唔好講喇喎，唔係嘅話
我一定告到你哋甩褲啊
點算好啊，前輩？
PS2，是但啦，一係噉啦
而家咁興玩online嗰隻咪玩嗰隻囖
就噉玩啦，哎吔…
好似呢，仲可以接入喺PS2度玩㗎
呢個人又點處置啊？
點處置？
求其抌去街囖
你噉講真係點啊？
即係天人想整返部PS
所以特登捉你返去
仲將你隻手指改到成螺絲批𠻹啊吓？
喂，你拎返過嚟好喎
呢件事根本就一啲都唔好笑啊
我咁後生隻手指就搞成噉
叫我以後仲點樣做正常人喎？
除咗以後唔可以撩鼻屎之外
就唔可以手拖手同自己心愛嘅人行街𠻹啊
冇所謂啦
因為你可以用螺絲嚟鎖住
你心愛嘅人嘅心𠺢嘛，係咪？
你咪再喺度亂講嘢喇，分明就笑緊我
要鎖住人哋嘅心喎
你唔好咁執着啦
橫掂有成十隻手指咁多
只係其中一隻做到螺絲批吒嘛
幫我撩線
嗰隻又唔係你隻手指
你就梗係講得輕鬆啦，喂
神樂，你睇下呢度吖，我隻手指畀…
我發咗個好古怪嘅夢，瞓得唔係幾好啊
阿巖
神樂佢…
廢喇，神樂佢直頭變咗一支嘢自揮啊
喂，聽唔聽到啊？
阿巖
我眼…
唔到你
阿文你…
唔通你都…
想點啊，新八？
啲外星人就算殺晒佢哋
應該都唔使坐監㗎嗬？
你都舐嘢？
連下眼嘅架勢都舐埋嘢啊
最難搞嘅係我哋掌握到嘅情報實在太少喇
到底係邊班天人而家喺邊度？
完全一啲頭緒都冇
唯一知道嘅就係
佢哋好鍾意玩Monkey
Hunter呢隻game
我哋唯有由呢條線去揾
希望快啲捉到呢一班天人啦
你講咩啊
Monkey Hunter啊？
係咪真係蒙古呢？
Hamster啊？
唔係啊
我講嘅係而家全銀河係最潮嘅game
Monkey Hunter
佢嘅簡稱係Monkey
玩家會變做獵人
喺遊戲入面同各種兇神惡煞嘅猩猩對決
過程刺激，相當吸引
我相信呢班天人玩嘅應該係PS2版
由於係新game
功能上已經可以online玩
對我哋非常之有用
online版嘅
特點係上到網就可以參與
喺銀河每一個角落都可以加入遊戲
就算佢哋身處宇宙嘅天腳底
入到掹鏟嘅世界，就可以揾到佢哋
即係話要喺Monkey Hunter
嘅online版入便揾返搞到我哋變成噉嘅天人？
乜咁麻煩㗎？
我哋得返呢個方法咋
因為我哋根本就完全冇頭緒
如果真係想揾到呢班亂咁嚟嘅天人
就唯有噉做㗎喇
我哋根本就唔使搞埋晒咁多麻煩嘢啦
我哋見到一個天人就捉
一個返嚟噉咪仲好？
我就唔信我揾唔到嘢返嚟啊
呢班天人激嬲咗眼真係大鑊喇
喂，神樂，你諗下計啦
你哋唔使勸我啦，冇人阻到我啊
新八啊，你今次係過晒癮啦
你兩隻手加埋都有十枝嘢啦
而家只不過係其中一枝變咗螺絲批吒嘛
聽我
兩隻大髀中間，多嘅毛衣嗰支嘢
竟然畀天人當實驗品嚟玩啊
睇下，個個都望住你啊，仲有啊
好便便變咗咁古怪嘅螺絲批啊
佢算點啊？
呢隻係膊頭螺絲批嗄
呢啲噉嘅嘢都唔知幾時用先好啊
你話啦，適合邊度先好啊？
就算係講嘢都唔該講到
十字或者一字先啱吖嘛
係咪先？
其實我揾你知嘢不嬲都冇咩用㗎啦
噉變成點都冇所謂㗎
爛咗咪仲好囖噉就梗係啦
你啲知一字批又點會
明白膊頭螺絲批嘅心情啊？
一定唔可以就噉算數啊
一定要捉到嗰班騙人出嚟
將佢哋個知嘢拆出嚟，然後斬佢一嚿嚿
一定要…
一定要將我只嘢變返原本噉嘅樣先得𠸏
去催動
係
係噉我就坐嗰邊啦
嗱，神樂呢，你就坐呢邊
我哋一陣間喺網上面見吓，收到
就係噉樣
呢場為咗自己幸福嘅戰鬥
終於展開
馬上揭開序幕
刺激嘅生死之戰
獵人嘅信念就係…
拋自己
用力量戰勝全部
定係用絕招取勝？
掹起鏟啊，安拉
獵殺啦，以自己做賭注
歡迎大家進入掹鏟嘅世界
呢個係…
所有獵人如夢似幻嘅冒險空間
參加者必須遵守遊戲規則確保呢個冒險空間嘅和諧
請大家合作
下一步係為自己建立名稱同埋選擇適合你嘅戰鬥特徵
係呀？
原來第一步係要揀定自己嘅特徵先𠸏？
唔知阿銀佢哋揀唔揀得掂呢？
最好就唔使用真名㗎啦，特徵係…
小眼仔？
好啦，就用呢個樣啦，幾似我吖
簡簡單單咪就係我新髮囖
呢度果然有好多獵人喺度啊
個個都係入嚟玩掹掹嘅人
真係好犀利啊
太勁喇
嗰班天人肯定係喺呢度入面㗎
一定要捉住佢哋幫我哋變返原狀
點解仲未見冷銀佢哋𠸏？
講好咗喺呢頭附近等㗎喎
吖嘛？
有人埋嚟講嘢𠸏？
女仔嚟喎
請問你係咪第一次玩呢種
online game㗎？
其實我同你一樣㗎，不如噉吖
我哋一齊組隊喺呢度捕獵猿猴怪物啦
佢好似想同我組隊喎，點算呢？
呢種感覺點解咁特別𠸏？
無啦啦走嚟撩我，點算好喎？
我好開心啊，咪住
我哋要揾返下銀佢哋㗎喎
我又唔係嚟呢度識女仔𠸏，冇計啦
唔好意思啊，其實我約咗人㗎喇
哎吔，係呀？
噉真係可惜喇
唔好意思啊，我遇到少少困難
唔知你可唔可以借你啲法寶畀我用下呢？
冇問題，不過我只係個初哥
冇乜嘢特別嘅法寶㗎喎，冇問題吖
其實呢樣嘢個個初哥都會有
拎你個蛋蛋出嚟，行銀
你啲黐線嘅畀咗你我用咩啊？
你拎出嚟就拎出嚟啦，喂
你唔好係噉打我要害好喎，唔好噉樣啦
阿肯
我哋係拍檔嚟㗎，等陣啊
呢個game係要打猩猩怪物
攞晒佢哋啲嘢，增強自己嘅裝備
部署下一個任務㗎
你噉樣打我究竟想點喎？
收聲啊，死硬馬騮
你根本就係揾我嚟出氣
真係火都嚟埋啊
你到底仲想自暴自棄到幾時啊？
喺網上面扮女人
搞到連自己心裏面嗰啲嘢都冇埋
你究竟係咪傻㗎？
我扮成噉根本唔係想自暴自棄啊
聽住啊，我哋嚟呢度唔係玩㗎
目的係要揾返改造我哋嘅天人出嚟
想收集情報，梗係要扮女人啦
好做嘢啲吖嘛
係喎，眼癱即係眼癱啦，鍾意打機嘅人
多數都搞到自己成間房貼滿晒啲
女人嘅爛鬼poster嘅
所以扮女人實得嘅，既然係噉
我哋即刻開始做嘢喇
聽住啊，我哋首先要鎖定邊個網絡去
似玩得最耐最勁嘅高手
就揾呢個人做目標啦
睇個樣就知道勁啦
起碼都玩咗超過100個鐘以上喇，朋友
唔好意思啊，我有啲嘢想請教下你㗎
想問咩啊？
原來係你呀？
你係銀呀？
神樂，你明明啱啱先開始
玩呢個game𠺢嘛
點解扮到成個高手噉啊？
仲有啊，塊面點解會有疤痕㗎？
係邊個整你㗎？
神樂，你副裝備咁勁𠸏
你到底係點玩返嚟㗎？
我係獵人嚟𠺢嘛
所以乜嘢就靠自己去揾
噉先係真正嘅獵人嚟㗎
又打棚又劍，你錯過嚟咋喎
喺邊度揾㗎？
咦喂，唔好意思
唔好意思啊，我哋啱啱已經組咗隊
暫時唔使再揾人加入㗎喇，唔係啊
其實我哋兩個呢
係呢個基地現場管理人員嚟𠸏
我哋收到消息話呢帶嘅巷仔有獵人被伏擊
結果所有嘢都不幸畀人搶走晒
你哋有冇見過可疑嘅人？
分明係搶㗎啫
管理人員都笑
唔好啊
你哋兩個到底喺度做乜嘢啊？
唔該記住啊
呢個game玩嘅係獵人捉猩猩啊
咪叫啲獵人去捉返啲獵人啦
一流嘅獵人係唔會揀嘢嚟做㗎
你哋根本就唔係獵人
只不過係生返嚟吒嘛
弊喇
因為我哋犯咗規
所以呢班管理人員要趕我哋出去啊
畀佢哋捉住就冇得再返入嚟㗎喇
快啲走啦
估唔到出現幾個咁有趣嘅人啊
點算啊？
得罪咗管理人員
我哋就唔可以再入返城鎮入便㗎喇
究竟仲有乜嘢方法可以揾到嗰班天人呢？
而家行到嚟啲噉嘅野外地方
分分鐘會遇到啲唔知乜嘢怪物㗎喎
你究竟明唔明唧？
而家得罪咗啲管理人員
如果有啲乜嘢差池搞到
game over嘅話
就以後都入唔到呢個掹鏟世界㗎喇
你好煩啊，我梗係知道啦
係喇，神樂
你件武器一直係噉揞住我個膝頭啊
你可唔可以唔好咁挜詐啊？
哦，唔係神喇，我係卡古拉澤斯艾度啊
我都唔知你乜鬼嘢卡古拉澤斯艾度
唔好濕你啦，起返個正經啲嘅名啦
做咩起埋晒啲咁老土嘅名㗎？
呢個名百分百係出現
喺漫畫大賽入便嗰啲垃圾角色名嚟㗎喇
呢啲咁韓國嘅名
我肯定啲觀眾睇完轉個頭就會唔記得喇
收聲啦，你個太沖沖喇
你話邊個太監啊？
好惡啊
我哋要捉住班天人，逼佢哋幫我還原㗎
唔好咁啦，唔好嘈啦
我哋一定要快啲入返城，如果唔係
有排都揾唔到啲天人㗎喇，噉嘅情況
我哋唯有捕獵啦
捕獵？
係啊
呢個game最大嘅樂趣就係不斷噉捕獵
只要去到獵物多嘅地方
就一定會遇到強勁嘅獵人
亦即係只有呢個方法先可以
遇到最多捕獵經驗嘅高手？
唯有行呢條路先可以揾到
改造我哋嘅嗰班天人
喂
頭先你又話我哋一game
over就入唔返嚟呢一度𠸏
冇錯啊
但係我哋可以同遇到嘅獵人做好朋友
然後乘機攞情報，噉就搞掂啦，仲有啊
如果順利嘅話
仲可能直接揾到改造我哋嘅天人𠻹
冇錯喇
我哋嘅第一步係應該去識多啲朋友先啱
係噉𠸏，唔好意思啊
我哋三個係初哥嚟㗎
未玩過呢隻game㗎
不如同埋我哋一齊玩啦
唔係噉樣講啊，係敵人啊
擺佢咪識識啊
快啲走啊，走啊
走啊
阿強，有咩法寶可以幫我哋甩身㗎？
頭先喺管理員度搶咗呢樣嘢返嚟㗎
「麻痺香蕉」
係喎，只要掟呢隻麻痺香蕉畀大猩猩食
噉佢就會全身麻痺，唔追我哋㗎喇
嚟啦
請你食香蕉啦
隻蕉唔係畀你食㗎
係圈套？
冇錯啊，但係唔係畀你食㗎
係畀隻野獸食㗎
你哋唔使理我㗎喇，快啲走啦
一定要做強勁嘅獵人
神啊
阿忍
就係噉落去神啊會game over㗎
幫手引敵人過嚟呢邊啦
呢個係陷阱啊，你只要引佢落去
跟住就一齊𢱕佢
喂，嚟啦，傻瓜馬騮
嚟啦，放咗啊，嚟啦
呢位中陷阱嘅又係你喇
你明明係麻痹咗㗎喎
點解仲可以走過嚟𠸏？
你到底仲要食幾多隻蕉先夠啊？
我諗住乘機喺呢隻
game入面食飽啲吖嘛
點解我哋咁可憐㗎？
我好想喊啊，對唔住啊，係阿軾唔好
對唔住啊，阿軾，小心啊
唔好啊
呢個係…
僕はFlying…高く
Flying…
愛にいくよ，そう、いつかの日まで
咁多位老師，多多指教
係，各位，呢一封係嚟自靜岡市
正常時候十分唔着覺要買
DVD嚟睇嘅先生嘅來信嚟啊
佢嘅問題係到底每一次嘅
標題係邊個寫嘅呢？
鬼畫符噉根本睇唔到佢寫緊乜嘢
不過又幾有氣勢喎
好啦，等我答你呢個問題啦
其實係Sunrise一個
叫藥窩嘅監製幫我哋寫嘅
聽講佢曾經學過書法
但係由於太過鍾意飲酒
所以成日畫唔到直線
仲有啊
佢同我哋做嘢嗰陣通常都
wing wing地嘅
同埋，呢一集嘅預告
監製寫嗰陣都仲未醒
所以係有啲錯漏㗎喇
好喇，藥窩
以後唔准再因為飲酒而寫錯字
罰你出去走廊度企
好嘛？
我係卡古拉紮斯艾度
下一集我哋會繼續揾嗰班可惡嘅天人
經過一輪嘅激戰
我哋終於揾到令我哋恢復原狀嘅方法喇
乜揾得到咩？
下一集中意培養出嚟嘅想像力